WDSibyl
=======

WDSibyl ist eine Weiterentwicklung von Sibyl, das vor einigen Jahren von 
der Firma Speedsoft entwickelt und dann aufgegeben wurde. Die Original 
Sourcen von der IDE unterliegen der GPL (General Public License) und sind 
von Hobbes downloadbar. Die Original Sourcen von RTL, SPCC usw. hatte 
die Firma SpeedSoft schon vor einigen Jahren auf der Homepage bereitgestellt. 

Da die Firma Speedsoft nicht mehr existiert, habe ich angefangen diese 
Sourcen zu kompilieren und es entstand nach lÑngerer Zeit ØWDSibylÆ. 
Bei diesem Produkt sind auch einige Neuerungen (z.B. USB-, ODBC-, 
Joystick-Support, Abspeichern von der Position und Farben der 
Komponente, einige Klassen von anderen Personen usw.) und eine Menge 
Korrekturen mit eingeflossen.

Meine énderungen bzw. Erweiterung der Sourcen unterliegen auch GPL.

Ich Åbernehme keine Haftung bei direkten oder indirekten SchÑden durch 
die Benutzung des Produktes. Aber falls jemand einen Fehler oder ein 
Problem mit WDSibyl hat, freue ich mich Åber Feedback per E-Mail. 

Da ich nicht alles programmieren bzw. schreiben kann, kînnte ich jede 
Hilfe brauchen um das Produkt weiterzuentwickeln. 
HauptsÑchlich fehlen: 
.) neue Komponenten bzw. Sourcen
.) Dokumentantion
.) Testen und weiter entwickeln des Produktes

Bitte meldet Euch unter der Mail-Adresse: wdsibyl@chello.at

-------

Ausserdem mîchte ich mich gleich bei einigen Leuten bedanken, die bei diesem Produkt geholfen haben.
.) Als erstes natÅrlich bei meiner Ehefrau Yvonne. Sie gibt mir Kraft und das VerstÑndnis fÅr dieses Projekt
.) Hr. Martin Vieregg: Er hat mir einige Bugs bzw. Korrekturen geschickt. Weiters entdeckt er immer wieder Fehler, die sehr interessant sind und die mir immer wieder einige NÑchte gekostet haben. ;-) (Åberhaupt im Windows-Bereich)
.) Hr. Rene Nuernberger: FÅr seine Diplomarbeit die es bei TU-Chemnitz gibt oder hier auf der Homepage als PDF-Datei.
.) Hr. Willem Clements: FÅr die Komponente tSerialPort (Bitte auch Copyrights von der Klasse durchlesen)
.) Hr. Aaron Lawrence: FÅr diverse Komponenten tColorWheel, tValueBar (Bitte auch Copyrights von den Klassen durchlesen)
.) Hr. Adrian Gschwend: FÅr die Herstellung der Mailinglist (http://news.gmane.org/index.php?prefix=gmane.org.netlabs)
.) Hr. Udo Schelp: Er fÅhrt diverse Tests im Bereich OS/2 durch. Weiters hat er auch schon sehr viele Bugs und Tipps gemeldet.
.) Hr. Herbert Rosenau: FÅr Rat und Tat fÅr die Homepage.

... und nun viel Spass mit dem Produkt

Ing. Wolfgang Draxler